作为编程小白的我也能听得很轻松，以后我都跟着嵩天老师混了，加油！！！
非常不错的PYthon入门课，我是非计算机专业的零基础，但在这个课上也能听懂，能跟着老师理解，能收获提高。万丈高楼平地起，不可能一下就很伟岸漂亮，但通过本课的学习，大厦的框架已经盖起来了，之后再去填充装饰就容易的多了。非常感谢老师，非常推荐本课
嵩老师讲的特别好，从Python的基础知识到具体应用，我的收获很大，非常感谢《Python语言程序设计》团队！
我个人觉得老师的这么课程非常实用且很适合入门，就类似于我们在学习一门语言之前需要先掌握其基本语法，然后根据自己的运用方向再去学习细化的课程。感谢老师及团队们的辛勤工作
由浅入深，收获很大
国家精品课程，名不虚传
这是我学过的最好的MOOC课程，没有之一
讲的太好了！我爆哭！想给老师打钱！
非常好，很适合我们这种刚上手什么都不晓得的小白，强烈推荐，老师讲课也不错，生动形象，一看就知道是个老教师，very good。
很好的课程，谢谢蒿老师
详细赞赞赞
课程不错讲解很好
内容很精炼，易学易懂易理解，最重要的是老师讲课很有趣，我非常喜欢，通过本课程的学习，我学习并了解了关于Python的相关知识。我最喜欢的是老师说的一句话：“编程不重要，重要的是思想！”非常感谢老师的教学。
首先说，这个是中国业界良心的公开课网站。起始，有的课程非常优秀，无论是大学，还是从业人员，都无比受益
细致的讲解，实例练习，Python123的支持，这些都能够促进更好的学习！感谢！期待！
课程内容丰富有趣
'学到了很多，学习时间较自由，可自主安排，很好
不愧是精心打磨的国家精品课程，有调理，资料全，讲练结合，学习效果好。
虽然这课程在我们学校不算学分，但自己也是凭着兴趣爱好认真在学，对python自己也找了很多课程，但是我觉得这门是最适合基础入门的，也很感谢老师。
老师讲解的很好，例子挑选很合适，思维方式也有利于帮助学习
每堂课老师都讲得精炼、清楚，而且可以随时重复收看。课程实用、软件做得很棒！
感觉都是干货
传道受业解惑，得到了我想要的答案，感谢
真的很棒，课程设置，习题设置都很棒！优秀的老师给你好的课程框架和内容，还在习题设置上引导大家认真复习所学内容！
我非常喜欢这门课的上课体验，充满乐趣，老师教授的生动形象、清晰易懂，对于Python小白来说很实用（我是有计算机C二级基础的，所以入门很快，很快就上手了~）
有趣有用 强烈安利
浅显易懂，深入浅出，对各个阶段的学习都很实用
灰常棒，强烈推荐
老师很棒，讲课很清晰明了，由简到繁，从浅到深，运用例子让人一目了然，总之，这是我听过最好的编程课。
讲解详细细致，知识点很容易掌握，教学内容很新
老师讲的内容还是比较有含义的  虽然都看似很简单  但都用到了很多函数的用法 而且循序渐进，很有逻辑性。内容不断在丰富，但也会有更多的内容需要我们在课下思考。我觉着这样很好，学这门课老师只是辅助，最重要的还是自己。
能从学习中获得快乐是一件值得的事情啊！学习可以对抗生活世界中的慵常，让自己不会变成机械
老师上课思路很清晰，带着我们一起循序渐进的学习内容，不会让人觉得内容很枯燥，学不进去！
视频时间短暂，适合碎片化的我学习。期待有提高的课程
能够很快的接受，并且能够吸引自己的注意力，值得推荐
课程组织逻辑，思维严谨
基础课程太好了，给普通人一个程序员的梦，希望你们坚持做下去
嵩老师讲的很棒，很有逻辑，很细，简直是从学生的观点上出发讲课，使我有代入感。更不断的感受到自己学到了什么，而不是讲完后一脸懵逼
有助于我快速地入门，夯实基础，开拓程序设计思维
前一段时间也在自学Python，也是在网上找的教学资源，但是跟这个课程比起来真的是没发比。课程安排精心，内容结构化清晰，老师交的不光是语法，还带着我们理解语法的结构，系统性地有目的性地学习，举一反三，一点即通，真的是很棒很棒的课程
条理讲得很清晰，娓娓道来，案例和练习配套课文，很棒！
看了课程，然后毫无犹豫的就去买了老师的书，毫无疑问，有这么高质量的课程，书籍也会同样惊艳！感谢崇天老师！感谢这个时代
我之前有C  基础，看过几个其他网络上的python课程，感觉讲的都不好，知道看到这个课程。每单元学的东西马上就有例子可以用到，学的非常扎实，再加上老师讲的深入浅出，感觉上课就是一种享受。非常感谢老师能出这么棒的一门课！这个课快学完了，我现在又报了老师的爬虫，跟=相信自己能从中学到更多东西
老师讲解的非常细致，语速适中，非常适合Python入门
自从听了嵩天老师的课，一下子豁然开朗，原来学习也可以是这么有趣。嵩老师的Python系列课程，我要从这一门课入手，继续学习另外几门。另外，Python123的平台也很有趣，我很喜欢彩蛋环节，哈哈
作为个人兴趣爱好，自学一门编程，正好遇到这么好的课程，学完一节课，立刻练习，效果很大，特别是老师讲课内容详实，概念清晰，让我收获很大
嵩老师的教学案例选择的非常棒，既有趣又涵盖很多知识点，谢谢老师的分享
感谢老师，自学者的福音
嵩天老师的课程安排十分科学，在讲解语法基础等理论知识的基础上充分穿插了实践内容，突出了学习编程最重要的动手能力。此课程作为一门Python入门课程是值得一些编程小白或者对编程对Python感兴趣的人来学习的

