分p太多啦
只是Mac和Linux系统安装的视频为啥没有呢？
有些实际操作可以的话就直接一步一步教，如果直接说一些名词的话可能听不懂
但希望再细一点
就是练习少了点
Python123上后几张的编程题为什么没有了
有些章节还是有断崖式的教学，感觉自己如果不线下不补习，跟不上老师的节奏
后面越讲越迷糊了
但在实际运用上感觉不足，对一些常用的库能多一些就更好了。当然也可能是我现在学习还不够的原因。
但是第五课之后没有了编程练习有点失望
有部分内容还可以再讲细一点，可以多结合数据库、网络应用、手机端和游戏等内容进行拓展
收尾工作没做好
觉得很难、很枯燥
希望老师能减少一下讲课时的小瑕疵
作业在@Python123平台的作业很难找到，第一次糊里糊涂找到了，第二次就找不到。这UI是怎么设计的？不合格，这需要改进的地方
有的视频太短了，中间的那个声音真的是直男
不过自动评阅的模块可能还有缺陷，对于练习题如果有更好的解法，不论是超前还是新解法可以有类似积分或课程加分的激励，找彩蛋这样的思路，挺好，但对课程学习貌似没有直接联系
但是分的太细了，一会儿跳一下看着好累
测验与作业内容有了变化，教程中没更新，公告说明里也没说清楚，看完有点懵
但讲的太粗糙，如果只听课不去码不去试错，那连个py的基本印象都不可能有
连续几个周没有作业更新，课程全部更新结束后也没有更新考试，再加上前文言及的视频剪辑问题，而且老师无任何解释。让人怀疑，这个课程是否已经基本脱离老师监督与老师是否已经基本不在乎本课
这有点嗦，直接讲Python语法好了呀！
学习内容过于浅，应增加拔高知识水平的额外课程
习题在哪呢？ 从IE到Chrome，Python123 平台，公开课xiti习题没有呀，如何???
由第六n_始就]有了yc作I，我@N真正想Wpython想拿C的人是感X上有些小~望了。
在不理解程序内容的前提下听讲述程序结构的部分觉得有点云里雾里
质量有点让人失望
老师的态度不好，私下问问题的时候不是很耐心
作业布置的太不合理了吧，一个星期做那么多？？
就这也配叫优秀课程吗？呵呵
上课内容有点无聊，有这个空看mooc还不如自己看看书
我想知道课程组开这个课的目的是什么，完全没有教育意义
助教呢？我想问助教人呢？
垃圾课程，没什么好看的
这个的课程网上一找一大堆
什么都没学到，这课不行
这课就是一坨屎
课堂内容都是些什么玩意
时间太紧了，来不及自己细看
敢问老师觉得自己用心了吗？
这个课程更新的太慢了
下课拖堂我只服这位老师
嗯，一般般吧，有待进步
这课怎么会是优秀课程
太拖沓了，不看了
本来就不怎么懂，看完以后更不懂了
我都懒得评价这课，没意义
再用心点吧
听的我是昏昏欲睡
老师的嗓音难听死了，还是别带扩音器吧，那样还能好点
受不了这课了，不想学了，想放弃



